# CRM-система на Django

Это CRM-система, разработанная на Django для управления клиентами, 
услугами, рекламными компаниями и контрактами

## Основные функции

1. **Авторизация пользователя**: Пользователи могут войти в систему с использованием своих учетных данных.
2. **Управление услугами**: Пользователи могут создавать, редактировать и просматривать предоставляемые услуги.
3. **Управление рекламными кампаниями**: Пользователи могут создавать, редактировать и просматривать рекламные кампании.
4. **Управление потенциальными клиентами**: Пользователи могут создавать, редактировать и просматривать потенциальных клиентов.
5. **Управление контрактами для клиентов**: Пользователи могут создавать, редактировать и просматривать контракты для клиентов.
6. **Перевод потенциальных клиентов в активные**: Пользователи могут переводить потенциальных клиентов в активные.
7. **Статистика по рекламным кампаниям**: Пользователи могут видеть потенциальных клиентов, активных клиентов и профит от рекламы
8. **Общая статистика**: Пользователи могут видеть общую статистику по количеству услуг, рекламных компаний, потенциальных и активных клиентов

# Установка и запуск проекта

## Установка PostgreSQL
В проекте используется PostgreSQL, для начала нужно установить его
1. Скачайте и установите PostgreSQL с официального сайта: https://www.postgresql.org/download/
2. После установки откройте терминал и введите следующую команду для входа в PostgreSQL (команда может отличаться в зависимости от версии БД): `psql -U postgres`
3. Создайте новую базу данных для вашего приложения: `CREATE DATABASE mydatabase;`
4. Создайте нового пользователя и дайте ему все привилегии на новую базу данных: 
`CREATE USER myuser WITH ENCRYPTED PASSWORD ‘mypassword’; GRANT ALL PRIVILEGES ON DATABASE mydatabase TO myuser;`


## Установка проекта

Для установки этого приложения следуйте следующим шагам:

1. Клонируйте репозиторий `git clone https://github.com/MortiPrezident/crm.git`
2. Установите зависимости с помощью `pip install -r requirements.txt`
3. В вашем файле settings.py измените конфигурацию базы данных в соответствии с данными, которые вы указывали при создании БД:
```
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql_psycopg2',
        'NAME': 'mydatabase',
        'USER': 'myuser',
        'PASSWORD': 'mypassword',
        'HOST': 'localhost',
        'PORT': '',
    }
}
```
4. Выполните миграции с помощью `python manage.py migrate`

## Запуск

1. Для запуска выполните команду 'python manage.py runserver'
2. Перейдите по адресу `http://localhost:8000` в вашем браузере.

## Лицензия

Это приложение распространяется под лицензией MIT.


